1. Распространённая задача:  Дано четырехзначное число (к примеру 5678), вывести на экран  в обратном порядке цифры из которых это число состоит. То есть мы должны увидеть на экране 8765.(операторы)
2. Пользователь вводит сумму депозита и количество месяцев хранения денег в банке. Необходимо провести расчет и показать на экран прибыль с депозита в месяц,  за весь срок депозита, и общую сумму к выплате в конце срока.  Валюта пусть будет – доллар США. Процентная ставка – 5% годовых.(операторы)
3. программа, которая помогает пользователю конвертировать единицы измерения времени (условные конструкции)(switch)
4. Найти сумму всех чисел от 1 до N, которые: делятся либо на 3, либо на 5, но не одновременно на 3 и 5 (то есть не делятся на 15). (циклы)