1. Объявить переменные с помощью которых можно будет посчитать общую сумму покупки нескольких товаров. Например плитки шоколада, кофе и пакеты молока.
2. Объявить три переменные типа int и присвоить первой числовое значение, вторая переменная равна первой переменной увеличенной на 3, а третья переменная равна сумме первых двух.
3. Объявить переменные, для подсчета общего количества предметов для сервировки стола. Например чашки, такое же количество блюдец и ложек.
4. Создайте 4 переменные с разными типами данных и предложите пользователю ввести в них значения. После ввода, отобразите их на экране.
5. Создайте 5 переменных типа char, предложите  пользователю ввести слово из пяти букв и покажите эти символы (слово) на экран.
6. Пользователь должен ввести 2 числа. Вам надо показать на экран произведение этих чисел, сумму и разницу.  Покажите так же среднее арифметическое этих введенных чисел.
7. Распространённая задача:  Дано четырехзначное число (к примеру 5678), вывести на экран  в обратном порядке цифры из которых это число состоит. То есть мы должны увидеть на экране 8765.
8. Пользователь вводит сумму депозита и количество месяцев хранения денег в банке. Необходимо провести расчет и показать на экран прибыль с депозита в месяц,  за весь срок депозита, и общую сумму к выплате в конце срока.  Валюта пусть будет – доллар США. Процентная ставка – 5% годовых.  